Se alguém já te disse que sua dor na coluna é da idade
e você vai ter que conviver com isso
eu vou te contar uma coisa
eu entendo onde vem essa conclusão
O médico pede um raio-x uma ressonância
aparece um desgaste
uma artrose e fala é natural da idade
aí você vai embora
sem a resposta real
mas desgaste na coluna e dor de coluna
são coisas diferentes
a maioria dos meus pacientes
acima de sessenta anos que chega com dor da idade
tem também tensão muscular acumulada rigidez articular
compensação que o corpo foi criando ao longo dos anos
isso não é irreversível Isso tem tratamento
já atendi pacientes com mais de setenta anos
que não conseguiu subir uma escada
sem dor que tinham parado de caminhar
em poucas sessões com técnicas suaves
sem estralos voltaram a rotina
se você tá nessa situação ou conhece alguém assim
me chama eu tô aqui pertinho de você em intermares
te aguardo.