você sabe o que
que acontece
numa primeira
consulta
comigo não
é o que
a maioria espera
muita gente
chega
com medo de não
saber o que
que
vai encontrar
chega fala
onde que dói
e aí o que
que vem
eu vou começar
a primeira coisa
é te ouvir
de verdade eu
quero entender
como
é o seu dia
a dia o que
que você faz
como
que você dorme
o que mudou
quando a dor
apareceu porque
na verdade
a dor raramente
está aonde você
tá sentindo
depois de
uma avaliação
completa
de postura
mobilidade
tensão muscular
na maioria
dos casos
a gente
já inicia
o tratamento
e a avaliação
numa mesma
consulta
e na saída
você já vai sair
com um plano
de tratamento
o que que
eu encontrei
o que vou fazer
em
quantas sessões
eu vou precisar
então
sem promessa
vaga sem volta
semana
que vem a gente
já faz
uma coisa
completa pra
você resolver
a sua dor
e entender
o que
tá acontecendo
então
se você tem
esse interesse
a avaliação
é o primeiro
passo agora
eu estou
atendendo
também
intermares entre
em contato
que eu posso
te ajudar
um abraço