ele não conseguia calçar o próprio sapato
parece até uma história simples
mas quem já teve uma crise forte de coluna
sabe o quanto que a dor trava até o básico
fica difícil
então levantar da cama
sentar entrar no carro
então abaixar
calçar o sapato
então foi assim que o Marcelo chegou
era uma primeira crise de coluna dele
e além da dor
ele tinha insegurança
sobre o que que tava acontecendo
o que quando que vai passar
os sintomas
o que que eu posso fazer pra ajudar
e é justamente por isso que o atendimento
não pode ser automático
antes de qualquer técnica
é preciso ouvir
avaliar
explicar
então no caso dele
o tratamento ajudou não só a recuperar o movimento
a reduzir a limitação
mas sim a devolver a confiança pra rotina
o ponto principal nesse caso
não é a melhor
é o que acontece
quando o paciente entende o que tá acontecendo
com o próprio corpo
e se sente seguro diante do processo
dor na coluna não é só na coluna
afeta a autonomia
se uma dor
está limitando os movimentos simples de 1 rotina
agende uma avaliação e pare de sofrer com isso